从奥运冠军
到美网资格赛
她为什么又回到了起点？
19岁 第一次参加大满贯资格赛
连赢3场 再赢正赛首轮
她第一次把名字写进大满贯
两年后 她已是巴黎奥运冠军
最高世界第4
很少有人想到
她还会回到资格赛起点
右肘疼痛从2024年温网前开始
她硬撑到2025年7月手术
也退出了当年美网
两个月后北京第一次复出
赢了两场 右肘却再次疼到退赛
归来 变成又一次停下
武汉 全运会
二零二六澳网
她接连缺席
直到2月多哈
她才第二次回到赛场
第二次复出首战
她轰出20记ACE
43个制胜分逆转肯宁
郑钦文还没有结束
可复出 不等于回到从前
2026年11胜13负
跌到世界第127
也错过美网正赛直接入围
所以这一次
没有奥运冠军的捷径 3轮 三道门
必须全部赢下来
第一道门 尤晓迪
世界第198
4月刚拿六安W100冠军
决赛打满三小时零八分
她擅长把比赛拖进苦战
第二轮可能是布雷尔
她最高世界第42
右膝10字韧带重伤后
靠保护排名140回到这里
也可能是马烨欣
世界第181
去年首次打进WTA125级别决赛
也在争一张中国球员的正赛门票
真正的决胜轮
还要从另一半签表里等出一个人
这里原版漏掉了两位
20岁的普里丹基纳
生涯最高第168 右手持拍
她先要对法雷
世界第222
但本赛季已经拿下32场胜利
另一场有35岁的马里诺
身高一米八三
发球和正手是武器
最喜欢硬地
她的对手费罗
世界第141
速度快 变化多
正手是最喜欢的一拍
7个人 不是7个空名字
每个人都带着自己的伤
自己的武器
自己的理由
守在三道门后
4年前 她从资格赛走进大满贯
如今 金牌不能替她赢下这一分
伤病把她送回起点
但起点不是终点
她能把自己的名字
一分一分打回正赛吗？